han pasado Ya más de dos semanas desde
que Kate middelton aclarase su situación
Y por qué se encontraba desaparecida su
estado de salud y también su Ambiente
familiar pero parece ser que eso no es
suficiente y continúan en las redes
todas las especulaciones hacia su
persona y hacia su vida personal De
hecho una de las historias que están
sonando más fuertes es esta que estáis
viendo en pantalla relacionada con un
exnovio de su hermana que se suicidó
este pasado febrero familiar político
del príncipe Guillermo y a cuyo funeral
asistió el príncipe pero ella no De
hecho no sé si recordaréis lo de esta
fotografía en la que ella aparecía
montada en el coche con Guillermo pero
no Se le veía la cara y se hablaba de
que era otro montaje y se suponía que
esta fotografía se hizo en una visita
después del funeral de Los Príncipes de
gale a la reciente viuda porque en su
momento Kate por motivo de su enfermedad
no pudo asistir al funeral y aparte
porque era un acto público y no se
quería dejar ver todavía Así era pipa
middleton hermana de Kate con Thomas
Kingston a antes en tiempos felices
murió el 25 de febrero debido a una
herida de bala traumática en la cabeza
pipa middelton nunca fue a su funeral el
príncipe William si lo hizo por qué hay
mucha sospecha Thomas Kingston es un
miembro de la realeza inglesa Pero no
por consanguinidad ni por herencia sino
porque se casó con Lady Gabriela winsor
hija de Los Príncipes de Kent primos
lejanos del Rey Carlos
i
Qué pasa familia Cómo estáis bienvenidos
un día más a mi canal Soy Javi oliveira
y en este vídeo os voy a contar Qué pasó
o qué se supone que pasó entre Kate
middleton y este tal Thomas Kingston en
este canal ya sabéis que tratamos todos
los temas del corazón La Crónica social
y si te gusta este tipo de contenido
demuestra Elo suscribiéndote like y
comparte Lady Gabriela es prima Segunda
del príncipe Carlos y es bastante
conocida por los medios al ser bastante
polémica en sus declaraciones fue
escritora en The telegraph y en otros
medios de comunicación bastante
conocidos cuando hablamos de Los
Príncipes de Kent hablamos de los primos
hermanos de la Reina Isabel II Los
Príncipes de Kent serían Miguel de Kent
y su hermano Eduardo que son estas dos
personas que estáis viendo en pantalla
que además tienen una movida bastante
curiosa que si me lo pedís os lo
desarrollo en otro vídeo más adelante y
es que están metidos en la masonería
británica o sea son masones Y ese es un
mundo que la verdad me parece bastante
curioso y que ahí tiene que haber que
cotilleo que lo flipas pero bueno como
dato Este es el padre en concreto vale
Miguel de Kent es el padre de Gabriela
Gabriela Se casó a los 38 años que es
algo extraño para la familia real porque
la verdad es que suelen casarse mucho
más jóvenes ella se deja ver en eventos
reales pero no tiene ninguna obligación
ni de ver asignado uno de sus ex contó
en televisión que supuestamente ella y
su padre son racistas que sus padres
llamaban ovejas negras a las tenistas de
William y en un restaurante dijeron que
los negros deberían volver a las
colonias gran parte de este tipo de
acusaciones vienen infundadas por parte
del abuelo materno de Gabriela que era
abiertamente reconocido como nazi en
1998 fue propuesta como esposa del Rey
Felipe pero no cuajó habla español y
viaja frecuentemente a España porque le
encanta nuestro país le gusta escribir
artículos en español y de hecho ha
trabajado para la rev Hola incluso ha
sacado un par de canciones de bosa Nova
en 2021 con el fin de colaborar en una
campaña para recoger fondos para una
causa benéfica out of Blue y bam bam es
el nombre de estos dos temas en 2016
Gabriela se casa con este Thomas
kingstone que era un empresario bastante
potente que además estaba muy
relacionado con la realeza y que
anteriormente había sido novio de la
hermana de Kate middleton pipa una de
las noticias bastante sonadas en los
últimos tiempos sobre Lady Gabriela fue
que se desmayó en el velatorio de la
Reina
[Música]
Isabel con la cual por lo visto tenía
mucha cercanía the Royal ladies cur for
their Queen Princess of Wales duchess of
sussex countess of wessex and
Martin Kingston el padre de Thomas fue
hasta su retiro en 2020 uno de los
abogados más prestigiosos de Inglaterra
en
1992 fue nombrado consejero real por lo
que trabajó para la corona británica más
directamente para la reina en todos los
aspectos legales análisis de
planificación Para futuras leyes y demás
Thomas se graduó en Bristol en la
carrera de historia económica y luego de
graduarse se unió a la misión
diplomática de Reino Unido en iraq en el
año 2004 en Irak ayudó a negociar la
liberación de reenes en medio de la
guerra y en varias ocasiones su vida
estuvo en peligro ya que era un país en
guerra con los talibanes luego regresó a
Inglaterra donde se mantuvo hasta el año
2023 en el mundo empresarial de las
finanzas y las inversiones siempre fue
cercano a la realeza al príncipe William
incluso salió con Natalie hicks que no
sé si la recordaréis pero fue una de las
primeras novias formales del príncipe
William y Thomas Tuvo una relación con
esta chica ti tiempo después de que
William cortase con ella para el año
2011 se conocía la noticia de que Thomas
estaba con pipa pipa middleton la cuñada
del príncipe William la verdad es que
esta relación Fue bastante corta pero su
amistad fue mucho más larga porque
acabaron muy bien y tuvieron mucha
cercanía y mucha cordialidad eraa
costumbre verlos de buen rollo en
cualquier aparición pública y por lo
visto pues mantenían una relación
bastante cercana estrecha bastante bien
hay veces que esto sucede no que las
relaciones como pareja no funcionan pero
resulta ser que luego son gente que se
aprecian mucho y que se llevan muy bien
pero como amigos y no como Amantes De
hecho pipa lo invitó a su boda y esta
asistió con su esposa Gabriela que Bueno
de hecho el marido de pipa el hombre con
el que se casó por otro lado es bastante
colega de Thomas así que bueno todo
queda Aquí más o menos en el mismo
círculo ya sabéis cómo son esta gente de
la realeza aunque parezcan personas muy
importantes y sean de la realeza
británica Lo cierto es que esta pareja
son personajes secundarios o de relleno
en esta historia son los típicos
personajes que están ahí para rellenar
la página 7 de la revista Hola cuando
acuden evento pero la verdad es que no
sabía mucho más sobre ello hasta el
momento de esta
muerte de hecho me ha costado muchísimo
Encontrar imágenes y clip de vídeos para
este vídeo bueno es curioso porque ella
está en la línea de sucesión cuidado Lo
que pasa que sí que es verdad que
lejísimo vamos imposible para que ella
llegase a reinar se tendría que morir la
mitad de Inglaterra aproximadamente hay
muy pocos artículos sobre Thomas en
medio de no encontrado ninguna
entrevista ni nada en la que salga él
hablando se conoce poco sobre su vida
más que lo que os he contado Así que no
hay nada que nos pudiera dar una pista
de lo sucedido y básicamente pues su
muerte causó mucha
especulación y sobre todo por el momento
en el que tuvo lugar ya que fue en medio
ap de midon y todas las cosas que se
estaban
hablando Thomas kinton fue encontrado
muerto en una cabaña le daña a la casa
de su padre por su propio padre que al
entrarse lo encontró muerto y con una
pistola cerca con la que presuntamente
se habría quitado la
vida
la causa oficial de su muerte fue herida
catastrófica en la cabeza y el arma de
fuego pues al parecer Pues fue la que lo
mató esto que estáis viendo aquí es lo
que dice el forense el señor Kingston
habría visitado la casa de sus padres en
los scot Wood que como se lama mal la
zona donde se encuentran el 25 de
febrero de 2024 almorzó con sus padres
su padre salió a pasear a los perros y a
su regreso el señor Kingston no estaba
en la casa y después de aproximadamente
media hora su madre fue a buscarlo su
padre entró a la fuerza en un edificio
que estaba cerrado viendo que no obtenía
respuesta al llamar desde fuera la
verdad es que la muerte Se declaró como
no sospechosa y por eso no ha habido
ningún tipo de investigación sobre el
tema ni nada por el estilo lo que vieron
fue uno y por supuesto se descarta la
par anticipación de terceras personas
Los Reyes mandaron un mensaje lamentando
el Terrible suceso el príncipe William
acudió al funeral y supuestamente se
supone con esta imagen que os he
comentado al principio del vídeo que
días después volvió a ir William Pero
esta vez acompañado de Kate middleton
que no miró a cámara estaba en ese
momento desaparecida no para consolar a
la viuda a Lady Gabriela ya que el
matrimonio pues parece ser que tenía
buena relación con ambos la teoría de lo
que se está hablando en internet no está
basada absolutamente en nada y no hay
ningún tipo de indicio para decir eso Y
de lo que trata es de que Kate para
vengarse de esa supuesta infidelidad del
príncipe Guillermo que salió en todos
los médicos con Rose en el vídeo
anterior que hicimos sobre Kate
middelton en este canal ya hablamos de
esta supuesta infidelidad este rumor de
esta supuesta infidelidad viene del año
2017 cuando se fotografía al príncipe
William agarrando o tocando la cintura
de una mujer una mujer a la que más
adelante identificarían como una amiga
del matrimonio llamada Rose y que la
prensa británica ahora de repente está
empezando a mencionar todo empezó con un
vídeo que tmz publicó del príncipe
William bailando en una fiesta en un
club de Suiza entonces según esta teoría
Kate en venganza se la estaría
devolviendo el príncipe Guillermo
Iniciando un romance con Thomas en el
que acabaría embarazada de ahí lo
vinculan con la operación abdominal ya
me entendéis supuestamente la corona
obligó a abortar a Kate ese 28 de
diciembre en un hospital y luego la
corona asesinaría a Thomas por orden del
príncipe William luego de tener una
discusión el día anterior donde William
se supone que termina con un moratón en
el cuello y es que según la gente en
esta fotografía que veis aquí que se
supone que es después de haber estado
con Thomas Pues el príncipe William
tiene morado yo veo mucha imaginación
Pero bueno pongo la foto original y esa
es la teoría y eso es de lo que se está
hablando y por lo único que se está
vinculando a K con Thomas sabes que F te
tú la difamación como es no O sea ya no
solamente es que Kate hubiera sido
infiel sino que además habría quedado
embarazada y lo que habría tenido en esa
operación abdominal hubiera sido un
aborto que bueno no sé si hace falta
decirlo pero un aborto no se da por una
operación abdominal tiene otro conducto
y que William habría matado a Thomas O
sea la difamación es tremenda Pero bueno
la gente en redes no tiene límite y las
cosas que se han dicho sobre la familia
real en las últimas horas son una
barbaridad pero bueno familia quería
aclararos esta teoría para que no
caigáis en bulos y sobre todo como
curiosidad y para saber vuestra opinión
como siempre sí que es verdad que se
extraña la presencia de pipa en el
funeral de Thomas porque se supone que
Durante los años posteriores a la
relación que tuvieron acabaron muy bien
y fueron grandes amigos de hecho ya te
digo que él y Gabriela acudieron a la
boda de pipa y se reunían en pareja el
príncipe William y Kate también con
ellos o sea eran matrimonios que tenían
buen rollo pero por lo que sea pues pipa
No asistió al funeral Yo a lo mejor
pienso que puede ser por dolor por por
no yo que sé por la situación de la
hermana por no agrandar las
especulaciones y el morbo Pero bueno s
que es de extrañar Pero bueno será otro
motivo y mi gente qué opina de todo esto
os estaré leyendo en la caja de
comentarios si queréis algún vídeo más
sobre esta temática y queréis que os
cuenten más historias hacérmelo saber en
la caja de comentarios Os pido por favor
a todos que compartáis el vídeo que es
gratuitamente le das al botón de
compartir no se te va a caer el dedito
vale Y que pulses el botón de like nos
vemos en el siguiente vídeo Adiós
familia guapísimos os quiero Gracias por
el apoyo que le estáis dando al Canal
chao